
Voici une version roguelike du jeu Breakout original :
Le but est d'attraper un maximum de pièces au cours de 7 niveaux.
Les pièces apparaissent lorsque vous cassez des briques.
Elles volent, rebondissent et roulent, et vous devez les attraper avec votre raquette.
À la fin de chaque niveau, vous pouvez choisir des améliorations.
Plus de 50 améliorations différentes influencent le gameplay de diverses manières.
De nombreuses améliorations affectent votre combo, c'est-à-dire le nombre de pièces générées pour chaque brique cassée.
Votre combo est affiché sur votre raquette. Votre score est affiché en haut à droite de l'écran.
Attention à ne pas rater la balle, vous n'avez pas de vies supplémentaires !

L'application devrait fonctionner hors ligne et être performante même sur les appareils bas de gamme.
Elle est très légère et ne prend que très peu d'espace de stockage (environ 0,1 Mo).
Si l'application est lente, activez le « mode rapide » dans les paramètres. 

L'aide intégrée au jeu vous donnera plus d'informations sur la façon de jouer. Amusez-vous bien et venez partager vos meilleures performances sur notre serveur Discord !
