
Tohle je roguelike variace na původní formát Breakout:
Cílem je chytit co nejvíce mincí dokážete v průběhu 7 úrovní.
Mince se objevují, když rozbíjíte cihličky.
Poletují kolem, odrážejí se a kutálejí a musíte je zachytit svou pálkou.
Po skončení úrovně si můžete vybrat vylepšení.
Existuje přes 50 různých vylepšení, které různým způsobem ovlivňují hru.
Mnoho vylepšení má vliv na vaše kombo, což je počet mincí, které se objeví za každou rozbitou cihličku.
Vaše „kombo“ se zobrazuje na vaší pálce. Vaše skóre se zobrazuje v pravém horním rohu obrazovky.
Ach— a nemiňte míč, žádné další životy nemáte.

Aplikace by měla fungovat offline a běžet dobře i na slabých zařízeních.
Je velmi štíhlá a nezabírá příliš prostoru (zhruba 0,1 MB).
Pokud aplikace běží pomalu, zapněte si „základní režim“ v nastavení.

Nápověda ve hře vám prozradí více o tom, jak hrát. Teď se běžte bavit a zajděte se podělit o své nejlepší průchody hrou na náš Discord.

