
Známy Breakout premenený na roguelike:
Cieľom je počas 7 levelov chytiť čo najviac mincí.
Mince vypadávajú z rozbitých dlaždíc.
Poletujú, odrážajú a kotúľajú sa, a vy ich musíte chytať plošinou.
Na konci levelov si vyberáte vylepšenia.
K dispozícii je vyše 50 vylepšení, ktoré rôznymi spôsobmi menia priebeh hry.
Rôzne vylepšenia majú vplyv na vaše combo, čo predstavuje počet mincí, ktoré vypadnú z každej rozbitej dlaždice.
Výška vášho comba je zobrazená na plošine. Skóre je zobrazené v pravom hornom rohu obrazovky.
A nezabúdajte odrážať loptičku, máte iba jeden život.

Aplikácia by mala fungovať aj offline a plynulo aj na slabších zariadeniach.
Je veľmi jednoduchá a nezaberá priveľa pamäte (približne 0,1 MB).
Ak vám pôjde pomaly, v nastaveniach zapnite rýchly režim.

Pomocník v hre vám bližšie poradí, ako hrať. Teraz sa už ponorte do zábavy a svoje najlepšie pokusy zdieľajte na našom Discorde.

