
To jest roguelike'owe podejście do klasycznej formuły "Breakout"﻿:
Celem jest złapanie jak największej liczby monet podczas 7 poziomów.
Monety pojawiają się, gdy niszczysz cegły.
One latają, odbijają się i toczą po ekranie, a Twoim zadaniem jest złapać je za pomocą paletki.
Na końcu poziomu wybierasz ulepszenia.
Jest ponad 50 różnych ulepszeń, które w różny sposób wpływają na rozgrywkę.
Wiele z nich wpływa na "combo"﻿, czyli liczbę monet pojawiających się za każdy zniszczony klocek.
Twoje "combo"﻿ jest wyświetlane na paletce﻿, a wynik znajduje się w prawym górnym rogu ekranu.
I uważaj, aby nie przegapić piłki, bo nie masz dodatkowych żyć.

Aplikacja działa offline i dobrze wydajnościowo nawet na słabszych urządzeniach.
Jest bardzo lekka i zajmuje około 0,1 MB.
Jeśli gra działa wolno, w ustawieniach można włączyć "fast mode"﻿.

Pomoc w grze wyjaśni więcej o mechanice. Miłej zabawy i podziel się swoimi wynikami na Discordzie!

