
Questa è una versione roguelike della formula originale di Breakout:
L'obiettivo è catturare quante più monete possibile durante i 7 livelli.
Le monete appaiono quando distruggi i mattoni.
Volano in giro, rimbalzano e rotolano e devi catturarle con la barra.
Alla fine del livello, puoi scegliere i potenziamenti.
Esistono oltre 50 potenziamenti diversi che influiscono sul gameplay in vari modi.
Molti potenziamenti avranno un impatto sulla tua combo, ovvero il numero di monete generate per ogni mattone distrutto.
La "combo" viene visualizzata sulla barra. Il punteggio viene visualizzato nell'angolo in alto a destra dello schermo.
Oh, e non perdere la pallina, non hai vite extra.

L'app dovrebbe funzionare offline e funzionare bene anche su dispositivi di fascia bassa.
È molto snella e non occupa molto spazio di archiviazione (circa 0,1 MB).
Se l'app funziona lentamente, attiva la "modalità veloce" nelle impostazioni.

La guida in-game ti dirà di più su come giocare. Adesso divertiti e condividi le tue corse migliori sul nostro Discord.

